

1. Először olvasd el a végéig az utasításokat mielőtt megoldod őket.

2. Írd fel a neved a lap tetejére a bal felső sarokba.

3. Rajzolj három négyzetet a lap tetejére a jobb felső sarokba.

4. Rajzold körbe a négyzeteket.

5. Ha idáig eljutottál álj fel és pördülj meg 2 x magad körül.

6. Számolj el 10 -től visszafelé hangosan.

7. A lap hátulján add össze a 7-et meg a 8-at. 

8. Tapsolj kétszer.

9. Ha te vagy az első aki idáig eljut, akkor kiáltsd: ÉN ÉN ÉN ÉN.

10 Lyukaszd ki a lap alját a jobb alsó saroban 3x or a tolladdal.

11 Ha idáig eljutottál akkor a 2. pontot csináld meg és csendben várj a többire. 